巴高
寶兒
好犀利喎，寶兒
快啲啦，巴高
佢哋仲要踩幾耐先到喎
但係我哋啱啱先離開屋企咋喎
但係我對佢真係累攰喇
你真係累呀？
定係想偷懶唔踩呀？
我係真係累㗎
我踩唔到去咁遠嘅地方喎
巴高
前面有雪糕店啊
雪糕店？
今次寶兒嘅故事係關於揹我一下啦
冇開到門喇
就算有開我都唔會買畀你哋食啊
爸爸
佢唔可以揹我行呀？
唔得
你一定要自己行
我要喺回程嗰陣先會揹你嘅
但係目的地仲有好遠喎
唔係好遠㗎咋
點解我哋係想要行路唧？
點解我哋唔駕車去喎？
因為當係做口運動囖
噉樣呢，如果你對腳真係累到行唔
到路嘅話，我就揹你過去啦
我知道喇
嚟啦，巴高
我哋鬥快
唔係，徹徹都係你贏㗎
嚟啦，巴高
我哋兩個會幫你㗎
好啦
噉爸爸負責做終點線
到啊
冇問題
準備好咩啊？
準備好
幫你…交通
我一定會贏嘅
喂
終點線
終點線返嚟喇
快啲返嚟啦
終點線
好嘢
我哋贏咗喇
好似做緊體能訓練噉
嚟啦
我哋繼續行啦
爸爸呢，可以揹我行未啊？
巴高，你而家行唔到喇咩？
係啊
我已經累到行唔到喇
喂
巴高
過嚟睇下
OK
呢啲冇齊槽真係好搞笑喎
你哋好啊
冇齊槽
佢哋應該散緊蹦
唔知佢哋行咗咁耐
對腳會唔會覺得累呢？
今次閉囖
就係噉落去，佢哋會畀佢踩到㗎
唔好意思啊
請你唔好踩到啲冇齊槽喎
唔該你
唔該晒
我哋就到㗎喇
媽媽
我想你揹我行啊
我已經累到完全行唔到喇
巴高，你，係咪？
巴高，你可唔可以將呢
嚿嘢執返畀嗰位媽媽？
OK
我畀咗喇
着得好好啊
巴高
巴高，你對腳仲累唔累啊？
累攰啊
唉
可惜喇
我仲想叫你過去執啲松果畀媽媽𠻹
我去執喇
喂
巴高
過嚟同我玩喇
畀少少時間我啊
唔該晒你啊
媽媽好鍾意松果㗎
你而家可以背我行路未啊？
未得啊
但係我對佢過得真係唔想再行啦
澳洲白雲
祝你一來順風喇
喂
巴高
我哋拎埋嚇爸爸媽媽
好啊
唉
間中行下路真係好酸啊
係啊
呢度環境好寧靜啊
背我行路啊
好啦
回程背你行啦
係噉仲有幾耐先到河邊啊？
就到㗎喇
行啦
我哋繼續行先喇
但係我真係累到行唔到喇
係噉，我哋而家不如扮馬車吖
好啊
扮馬車啊
好啦
加速喇
我一定會快過你個馬車
廢喇
我嚟幫你喇，馬仔
我贏咗喇
我已經累攰喇
我而家累攰啊
爸爸，你可唔可以揹我行啊？
唔得啊
如果你唔自己行嘅話，會少咗好多樂趣嘅
會有咩樂趣啊？
爸爸，我同你鬥快去噴水池啊
噉好啦
巴高，你可唔可以幫我哋倒數吖？
好啊
各就各位，準備出隔
我冇話出發啊，我話出隔啫
喂啊
巴高啊
搞錯啊
各就各位，預備出入平安
回來啊
我冇話出發喎
我話出入平安吒嘛
又係噉喇
預備出發啊
行啦，巴高
我哋就快到河邊㗎喇
我哋就快到河邊㗎
好，巴高
我想你哋揹我行路
你知唔知發現咗啲乜嘢啊？
你發現咗啲乜嘢啊？
我發現咗？
如果你覺得有趣嘅話
你對腳就唔會覺得累
其實我自己都唔知啊
留意下
嚟啦
你係薑餅人
跑啊
快啲跑啊
你唔會踩到我㗎
因為我係薑餅人
停啊
你唔好再跑啦
薑餅人
停啊
唔好再跑啦
薑餅人
停啊
唔好再跑啦
薑餅人
噉啊，我啱啱係一個老太婆瘦腸зво
н喇，咗，所以我係唔會被你捉到
你睇住喇
快啲跑啊
你唔會捉到我㗎
因係我係薑餅人
停啊
你唔好再跑啦
薑餅人
我係有扇嘅狐妮
我只係惺同你講幾句都喇
光係睇住喇
快啲跑啊
你唔會喺咧
因我係薑餅人
好，執內河邊喇嗱
中烏成功94 inviting
milliards唔喇
唔喇，我知你打算食咗我土？
跑啊，快啲跑啊
你唔會跌到我，因為我係姜餅人
佢唔係打算直接好好噗Cho啊
Italy係喇，你哋兩個繼續
快啲跟住佢啊
係啊，我一定要追上佢啊
睇嚟巴高對腳唔再累喇喎
我仲諗住揹佢返去𠻹
係噉嘅話，你揹我返去囖